치료약을 확보했어요
하지만 빨리 투약해야해요
안된다고 했잖아요
제발 우리를 조용히 놔두세요
스콧 목사님,
말라리아는 치료가 가능해요
안녕, 레이첼
제가 돕도록 허락하시지 않으시면,
아내분이 죽을꺼에요
전 믿음이 있어요. 오직 하느님만이
생사를 결정하시지요
관제탑, 세이버호크 원이다
좌현방향으로 5마일 밖에서 귀환중이다
세이버호크 원, 관제탑이다
레이더에 확인이 된다
부함장님, 바람이 강합니다
착륙을 허락해주십시오
착륙을 허락한다, 함교사관
헬기 조종사, 관제탑이다
착륙을 허락한다
네이단 제임스호, 헬기가 귀환한다
세이버호크 원, 착륙장에 착륙하라
세이버호크 원, 20피트 거리이다
착륙
착륙장에 착륙. 대기하라, 대기하라
함장님, 네이단 제임스호는 2-9-0 항로로
25노트의 속력으로 이동중입니다
현재 뉴올리언즈에서
약 187 해리 거리이고
걸프만에서 80해리 거리에
위치하고 있습니다
고맙네, 게이터
레이를 친구들에게 데려다주게
- 알겠습니다
- 배고프니?
식당에 피자가 나왔다고 들었는데
피자요? 그게 무슨 맛이었는지조차
기억을 못하겠네요
- 피자 맛이지뭐
- 안전지역이 적당하지 않아
선량한 사람들이 관리하고 있지만
인원이 충분하지 않고,
그 사람들도 곧 면역자들에 관한
루머를 듣게될꺼야
10대 아이들을 그곳에 맡기는
위험을 감수할 수 없겠군요
지금은 우리가 데리고 있어야겠어
그 포로들은 어떤가?
아직 입을 열지 않고 있습니다만,
곧 열게될껍니다
그런데 밖에 나가신 사이에
뭔가 일이 있었습니다
언제나 그렇지
닐스가 죽었습니다
어떻게?
세명의 모든 의사들의 의견이 일치합니다
그의 총상 때문에 제공한 수혈때문에
부작용이 있었던것 같습니다
가넷에게 보고서를
마무리하라고 지시했지만...
제가 느끼기엔 그냥 그에게
불행한 일이었던것 같습니다
어쩌면 뭐 그렇게 불행하지 않을수도요
괜찮아요?
백신을 접종받은 혈액 제공자에게서
갑자기 항체가 넘쳐 흘러들어가서
대량의 면역반응이 생겼던것 같아요
그 조개를 통해 성과를
낼꺼 같다는건 어떻게 되가나요?
이 일이 당신 연구에 지장을 줄까요?
성과를 낼꺼에요
동시에, 저는 닐스의 장기에서
제가 보존할 수 있는
어떤 것이든 보존하고 있어요
그가 남긴 것 중 가장 가치있는것이죠
시체의 나머지 부분은요?
우리가...폐기하기 전에
화장을 시켜야죠
다른 누구도 더 이상
감염을 시킬 수 없게 말이에요
Synced and corrected by martythecrazy
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan
이건 말도 안돼
당신들은 건포도 귀리 바도 없어?
- 없어
- 휴, 이봐!
이건 잔인하고 평범하지 않은 처벌이야
당신들은 우리를 개떼처럼 여기에
가둬둘 권리가 없다구
좋은아침이야, 쓰레기들
니들이 미 해군에의해 체포된
적 전투원이라는걸 알려주려고 온거야
니들은 이곳에 갇혀서 평생 살거나
우리에게 협조할수 있겠지
- 당신들은 우리에게 음식도 주지 않았어
- 플리
핸드폰 말이야
선착장에서 너희들이 잡혔을때
핸드폰들을 가지고 있더군
죽은 동료조차도 말이야
처음엔 우린 너희가 서로 대화를
하기 위해 핸드폰을 사용하는줄 알았어
누가 통화도 안되는걸
전투할때 가져오겠어?
하지만 신호가 안잡히더군
그렇지? 이상하지?
또 뭐가 이상한줄 알아?
문자메시지 기록도 없더군
음악도 없고,
심지어 셀카 사진도 없어
니들의 못생긴 얼굴들을 보니
이유를 알만하네
어쨋든, 궁금한건,
왜 이 벽돌들을 가지고 다니는지
누가 나에게 말할것인가야
좋아, 너희 세명중에 말이야
조만간 너희중 하나는 다시
햇볕을 보고 싶을꺼야
그게 누구든지간에,
우리는 거래를 할 준비가 되어있어
이놈들을 따로 가둬
한두시간안에 돌아오지
알겠습니다, 부함장님
뉴올리언즈의 민간 선박들이
이 지역에 모여 있는걸
알아낼 수 있었습니다
가든 베이를 바로 지나
미시시피 삼각주의 남쪽 끝 지역입니다
바이러스로부터 안전할만큼
충분히 멀리 떨어져있고
육지에서 보급품을 받기에
충분히 가까운 지역이군
태양에너지와 바이오 디젤로
운용이 가능한 탱크선과
바지선을 포함하여
최소한 6개월을 버틸수 있는
식량을 채워놓도록
재난비상계획을 수립했었습니다
얼마나 많은 선박이
있는지 아십니까, 대통령님?
완료된 계획을 보지는 못했지만,
5천에서 만명을 수용할 수
있을 정도로 계획이 되어 있었소
식별범위에 다다르지는 못했지만
통신 감청으로는 맞는것 같습니다
면역자들인가 아니면 비면역자들인가?
우리같은 생존자들입니다
놈들이 방음장치를 수리했다고 가정한다면
그 잠수함이 여전히 뉴올리언즈로
향하고 있다고 생각하십니까?
그가 여전히 군대를
만드려고 계획중이라면
이곳이 가장 인구가 밀집된
가까운 지역이오
그리고 만약 그가 우리가 그곳으로
가고 있는걸 안다면...
나는 션 램지가 뭔가를 뺏기는걸
좋아하지 않는다느걸
알 만큼 그를 잘 아오
그는 우리를 찾을꺼요
램지가 무슨 생각을 하는지 아는
가장 좋은 방법은
저 핸드폰들의 네트워크에
침투하는 것이죠
통신팀은 얻은게 없습니다, 함장님
핸드폰의 회로를 자세히
들여다보라고 요청했습니다
함장, 우리가 뉴올리언즈에 도착하면
그곳 사람들에게 접종할
충분한 양의 치료제가 있습니까?
그때쯤이면 치료제를
생산할 필요가 없을껍니다
만약 스콧 박사의
분무형태 연구가 잘 통하면,
하늘에서 치료제를 뿌릴 수 있을껍니다
분무 연구를 하지 않고 있나요?
다른 방향으로 접근하는것에
대해 생각중이에요
하지만 왜요?
우리는 거의 완성했잖아요
닐스는 스스로 바이러스를 퍼트리는데
매우 효율적이었어요
만약 우리가 모든 사람에게
그 방법을 적용할 수 있다면
우리는 치료제가
전파되도록 만들 수 있어요
그게 진짜 가능할꺼라고 생각하나요?
그는 변이된 형태의 바이러스의
최종 집합소의 역할을 했어요
만약 우리가 어떤 변이가 바이러스를
그의 폐에 집중되도록
만들었는지 알아낸다면
우리는 백신을 같은 방식으로
적용되도록 만들 수 있어요
그의 폐 조직에서
그 방법을 얻을 수 있구요?
그럴꺼라 믿어요
내가 뭘 해주면 좋겠어요?
진정해, 밀러.
이건 그냥 형식적인거야
그러니 우리가 같이 빨리 끝내자구
넌 나에게 스콧박사와
버트리스에 대해 진술했어
리오스 군의관은?
그는 그때 의무실에 계셨던것 같습니다
버트리스가 몇몇 보급품을 군의관님한테
받아서 스콧 박사님께 전달했습니다
어떤 보급품?
의료 관련된 것이요
주사바늘, 정맥주사, 약품들이요
- 그리고 버트리스는 떠났고?
- 그렇습니다, 소령님
그 후, 스콧 박사님이 쓰레기통을
비우러 나오셨고
닐스의 정맥주사를 교환하셨습니다
그 후 몇분후에, 그가 쓰러졌습니다
그는 피를 쏟아내는데...
우리가 봤던 바이러스로 죽은
사람들처럼 보였습니다
밀러와 오코너의 진술도 동일합니다
닐스는 마지막 정맥주사를
교환하기전까지 회복중이었습니다
그건 우연이 아니군
누가 정맥주사를 교환했지?
스콧 박사가 했습니다
하지만 리오스 군의관이 그걸 준비했고
버트리스가 그걸 전달했습니다
결론을 내기 전에,
우선 모든 증거를 수집해보자구
우리가 수행하는 다른 일들처럼
이 조사를 수행하는거야...
규정에 따라서 말이야
보이죠? 거의 다 됐어요
이 세개의 변이까지 압축을 했어요
모든 분리된 바이러스들과
그것들을 비교해주세요
실례합니다, 박사님
리오스 군의관, 버트리스, 박사님
죄송하지만
세 사람이 서로 떨어져 계시고
실험실에서도
떨어져 계시라고 요청을 해야 합니다
제가 조사를 진행하는 동안에 말입니다
전 잘못한 일이 없어요
잘못에 관한 문제가 아닙니다
사실들을 조사하는게 최선입니다
박사님, 절차에 따라 저희는
닐스의 죽음에 관련된
모든 것들을 수집해야 합니다
마음껏 하세요
그래, 니콜스 주지사 부두에
그 사람들 배중에 하나가
내려갔더니 신선한 식재료를
얻을수가 있었어
그래서 우리는 잠발라야를 만들려구
(새우, 굴 스튜)
너희들 모두 와
뉴올리언스쪽 통신인가?
저들은 모두 살아있는거지
대통령 덕분에 말이야
방금 뉴올리언즈의 선박편대의
첫 이미지를 수신했습니다, 함장님
50척 정도의 배가 있는것 같지만
확실하지는 않습니다
- 음파탐지기에는 잡히는건 없나?
- 없습니다, 함장님
그 잠수함은 어딘가 있을꺼야
램지 일당들은 그렇게 쉽게 포기하지 않아
- 계속 주시하게
- 알겠습니다, 함장님
내말은...만약 누군가 그를 처치했다면
아주 큰일이 난거란겁니다
그럴지도
정확하게는 살인은 아니지않습니까?
처형에 가깝지요
사람들이 그렇게 말하나?
글쎄요, 제 생각입니다
대위님은 어때요?
말을 아끼겠네
아주 정치적인데요
자넨 사람들이 떠드는걸 알잖아
소문이 돌거든...
여성 칸의 물이 떨어졌어요
샤워를 하고 싶군요
그럼 우린 신경쓰지 마세요
꿈깨셔, 던디
(크로커다일 던디 영화 인물:호주인)
밖에서 누가 오나
망을 봐줄수는 있겠네
3분안에 안나오시면,
구조팀을 보내지요
살살 다뤄요
금방 면도 끝낼꺼에요
바로 나가도록 하죠
이곳은 적당한 장소가 아닌가보군요
무슨 장소요?
사람들이 섹스를 하는 곳이요
배에서 섹스를 하지 않아요
규정 위반이죠
당신네 전술장교 못봤어요?
몇주죠...임신 15, 16주던가요?
그건 실수였고 그들 둘다
그것에 대한 처벌을 받았죠
이봐요, 200명의 수병들이 함께 있어요
어디서 일이 벌어지죠?
아마, 갑판 창고?
이봐요
말했잖아요, 배에서는 섹스 안해요
- 환기 시설?
- 아니에요
소나 시설?
그런생각 한적 없어요
아니요, 절대 일어나지 않아요
그런 엄한 정책에
모두가 규정을 그렇게 잘 따르는군요
실망인데요
곧 뉴올리언즈에 도착할꺼에요
글쎄요, 배에서 섹스를 안한다면,
당장 나가요
어떤 사람들은 배의
군의관이 그랬다고 하고
어떤 사람들은 아저씨들이 의료선에서
구출한 새로온 의사아저씨라고도 해요
스콧 박사쪽은 별로 가능성이 없군
제가 들은 바로는, 누가 그런짓을 했든
훈장을 받아야 한다고 하던데요
부탁좀 하자. 그 얘기는 하지말거라
사실, 그건 명령이야
- 알겠습니다
- 그리고 너 말이야
함장님이 니가 배에 있는동안
기술실 주변을 보여주라고 하셨어
나는 언제든 널 쫓아낼수 있으니
그냥 조용히 보고 배워라
우리가 뭘 놓친거지?
핸드폰 네개에, 문자는 없지
사진도 없지, 부재전화 기록도 없어
잠깐만
자네도 핸드폰에 "데드맨"이 깔려있나?
네
게임 해보실래요?
"데드맨"입니다, 함장님
그게 그들이 통신을 하는 방법입니다
- 게임이라구?
- 게임처럼 보입니다만
사실은, 문자메시지 앱입니다
핸드폰의 블루투스 시스템에
접근하기 위해
특정하게 설계되어 있습니다
앱을 무전기처럼 사용하는거지요
보여드리겠습니다
대위, 위치 했습니까?
준비됐음
정대위는 전투통제실
밖에 위치해 있습니다
아시다시피, 정대위와
현재 저희의 위치 사이에는
길이 엄청나게 꼬불꼬불합니다
진행하십시오, 대위
지금 보내고 있음
"당신 차례"군.
어떻게 읽을수 있지?
"추측"버튼을 누르십시오
여전히 코드를 해독하기 위해
노력중입니다, 함장님
통신 네트워크도 필요없고
와이파이도 필요없나?
필요없습니다, 단순히 블루투스입니다
하지만 짧은 거리에서만 작동합니다
범위는 얼마나되나?
다른 폰에서 90야드 이내에
위치해 있는 한
메시지를 전송/재전송 하고
심지어 비디오 파일도 보낼 수 있습니다
우리가 바다에 있는한
통신을 가로채는것이 거의
- 불가능하게 설계가 됐군
- 그렇습니다 함장님
램지는 플로리다주를 가로질러서
면역자들에게 명령을 보내고 있어
그럼 300마일이 넘는 거리에
매 90야드마다 핸드폰이 있는건가?
그들이 어떻게 하는지는 모르겠습니다
그래서 놈들이 어떻게 메시지를
전파하는지 설명이 되는군
놈들은 네트워크를 구축하는거야
다른녀석들이 널 "플리"라고 부른다더군
우리 부함장 말로는
니가 똘똘한 놈이라던데
그렇죠, 내가 뭘 좀 알죠
넌 진짜 의사결정을 할 수 있는
누군가와 협상하고 싶다고
그래요, 당신이 함장인가요?
그렇지. 그리고 이분은 대통령이시고
제프 미치너. 낯익다고 생각했죠
- 우리가 만난적이 있나?
- 아니요
하지만 비디오에서 봤죠
그 비디오들과 니가 메시지들을
보내는데 사용한
핸드폰에 대해 얘기해보자고
저건 니꺼지?
이봐요, 난 문제를 일으키려고
했던게 아니에요
넌 아이를 죽였어, 플리
넌 이미 엄청난 문제를 지고 있다고
아니에요, 난 관계 없는 일이에요
그..그건 모두 빌리가 한짓이에요
넌 그일에 책임을 져야해
말했잖아요, 내가 아니라구
그놈하고 엮이기 싫었단 말이에요
처음에는 싫었어요
하지만 너무 오랫동안
혼자 지내야 했지요
그리고 내가 본 그것들은...
어쩌면 이 바이러스는 최악의 사건이
아닐지도 모른다는 생각이 들게 했어요
플리...
이 나라에서 아이들을 살해한것에 대한
책임이 뭔지 말해줄 필요가 없겠지만,
자네는 운이 좋아
대통령으로써, 나는 정식 사면을
내릴 수 있는 능력이 있어
너의 핸드폰에 어떻게
암호화가 작동하는지 말해준다면
우리가 잘 처리해줄수도 있을것 같은데
솔직하게, 웃기는 일이라는
생각이 들기 시작하네요
박사님은 우리가 하는 모든일에
절차가 있다는걸 알만큼 충분히
배에 탑승했다고 생각하는데요
우리가 공격을 받으면,
전투배치(General Quarters)를 명령하죠
빙산에 충돌하면,
심각단계(Condition Zebra)로 올리죠
그리고 만약 배에서 누군가 죽는다면,
조사에 따른
보고서(OPREP)를 작성합니다
그렇죠, 하지만 전 이미
가넷 소령과 얘기했어요
네, 소령이 제가
마무리 짓도록 전달했죠
절차에요
그럼, 함장님도 이걸 아나요?
함장님이 명령하셨죠
그럼, 함장님과 얘기하고 싶네요
함장님은 사건 조사중에는
목격자와 이야기하는것이
허락되지 않습니다
이 또한 절차에요
마이크, 당신이 얘기하는
모든건 알겠는데요
정말 이해해요
하지만 전 중요한 연구의
분기점에 와있다구요
제가 일을 못하는 매 분이 낭비...
저도 알겠습니다, 스콧 박사님
하지만, 전 이 일을 해야만 합니다
더 논박을 하시면,
시간이 더 길어질껍니다, 그러니까...
닐스가 더 악화되는걸 눈치채신게
언제라고 하셨죠?
부함장님, 쓰레기에서
정맥주사를 찾아냈습니다
닐스가 팔에서 그걸 빼낼때 나온
혈액이 튜브 안에 여전히 남아있었습니다
그리고?
의무실에서 준비되는 모든 링거에는
환자의 이름과, 약품 이름 그리고
리오스 군의관의 사인이
있어야 합니다
이건 없었습니다
그럼 우린 어제보다 더
진전된것이 없는거군
밀로우스키 박사는 제외했습니다
그는 실험실에서 6시간동안 나가있었고
사망 시각에 식당에서 목격되었습니다
그래서 제가 그에게 정맥주사를
준비했는지 물어봤던것이죠
여전히 수단과 동기,
그리고 기회가 있는
세명의 남아있군
신은 그들이 동기가 있었는지 아시겠지
여전히, 미친 생각인것 같네만...
부함장님, 밀러와 오코너에 따르면
스콧 박사가 버트리스에게
링거 팩을 받을때,
생물오염쓰레기 하치장에서 나온 후
정맥주사를 교환했다고 합니다
자네는 리오스 군의관이 준비한
정맥주사를 그 하치장에 버리고
그녀가 다른 정맥주사를
닐스에게 줬다고 생각하는건가?
증명할 방법은 없습니다
원래 정맥주사는 해저 바닥에 있겠지요
정맥주사에 대한 시험 결과가 나오면
바로 알려주게
알겠습니다
대통령님
당신이 시험 결과를 들을 필요가
없다는 느낌이 드는군요
그렇습니다, 그럴필요가 없을것 같습니다
밀로우스키, 내 컴퓨터 못봤...
내 컴퓨터 가지고 뭐하는거에요?
그리고 정확히 뭐가, 그렇게 궁금한거죠?
찢어진 흔적이 있는
닐스의 DNA 샘플이에요
그건 오직 그의 유전자가 말 그대로
바이러스로부터 분리됐을때만 가능하죠
당신이 그의 혈류에
DNA 가위기술을 사용해서
그 스스로 바이러스로부터
보호하는걸 막았나요?
당신이 여기서 본걸 설명할 수 있는
수십가지의 이유가 있어요
정맥주사에 치명적인 독소를
섞었다는걸 내가 발견할 수 있는
어떤 흔적도 없다는걸 잘 알겠죠
세상에, 박사. 당신은 우리 모두를
의심받게 만들었어요
전 당신과 접촉하지 말라고
엄중하게 명령받았어요
당신 컴퓨터를 가지고 나가주겠어요?
이 증거가 없다 하더라도,
모두가 당신을 지목하고 있어요
그러니...만약 내가 생각하는걸
당신이 계획하고 있다면
빨리 하기를 권하겠어요
당신을 실험실로부터
격리하게전에 말이에요
연료는 85% 가 남았고
담수는 92% 상태입니다
기술부서 기록을
검토하시도록 준비했습니다
가장 자애로우신 아버지,
아버지의 무한하신 은혜를 빕니다
우리의 사랑하는 자매의 영혼을
천국으로 인도하시옵소서
그녀는 이제 주님 곁에 있습니다
아무것도 너에게 이해가 되지
않을꺼라는걸 안단다, 레이첼
네가 화난것도 알아
그 분노를 세상을 바꾸는데 이용하거라
네가 믿는 뭔가를 위해 싸우거라
안녕하세요, 이쁜이
텍스
육지에 가까워지고 있어서 말이에요
내가 당신한테 독한 버번 칵테일을
가져다 주길 원하나 해서요
이 마녀사냥이 시작된 이후로
대부분의 사람들이 날 피해요
좀 곤란한 상황이지요
한편으로는 배에 탑승한 사람들 중
가장 인기있는 사람이고
다른 한편으로는 가장 위험한 사람이구요
명확하게 해줘서 안심이 되는군요
괜찮아요?
네
다른 모든사람의 마음에 있는것 같은
질문은 안할껀가요?
난 잘 몰라요
이건 확실히 알죠
여기 있지 못했을꺼라는걸...
당신이 없었다면 이 배의 누구도
생존하지 못했을꺼라는거요
내 입장이요?
당신에 대해 아무것도 변하는건 없어요
당신은 저돌적이요, 아가씨
그게 우리가 오늘 살아있는 이유지요
이봐들, 훌륭했어
이봐, 너희들 잘했어
여기있어, 친구
너 사람들한테 뭐라고 한거야?
아무말도 안했어
여기있어
함장님, 밀러와 오코너가
보고한바에 따르면
승조원들이 닐스가 살해당했다고
의심할 뿐만 아니라
고위 장교들이 그걸 묵과했다고 믿거나
심지어 명령했다고 믿는다고 합니다
계속하게
함장님, 갑판장교가 존경의 표시를 담아
12시에 접근함을 보고합니다
모든 크로노미터의
태엽을 감고 비교하였고
정시에 8번의 종을 울릴 수 있도록
허락을 요청합니다
허락하네, 고맙네 오코너
당신의 승조원들은 몇시인지
말하는것도 당신 허락을 받아야 하나요?
전통이에요, 배를 안전하게
운용하고 올바른 명령과 원칙을
유지하는 여러 전통 중 하나지요
나를 부르셨다구요
당신 연구의 진전상황에 대해
보고를 받고 싶었습니다
새로운 계획이 있지요
닐스의 폐에서 그를 매우
전염력이 높도록 만든
변이를 분리해낼 수 있었어요
그리고 그걸 제 백신에 적용했죠
한시간 전에 제게 스스로 주사를 했고
감염된 생쥐에 숨을 내쉬었어요
닐스가 사람들에게 숨을 내쉬어서
죽이는데 사용한
동일한 방법으로요
만약 이게 잘된다면,
만약 그 생쥐가 생존한다면,
효과적으로...사람들에게 치료제를
내뿜을 수 있을꺼에요
그래서 제가 이 새로운 주사를
누군가에게 주사하게 된다면
더 이상 실험실들도 필요없다는 의미고
다른 시설이나 계획도 필요없다는거에요
모든 우리의 문제가 해결되는거죠
한가지를 제외하고요
당신이 그랬습니까?
오, 이런
정말로 나에게 그일을 물어보는거에요?
그것이 정확히 제가 물어보는 거에요
그자는 당신의 아내와 승조원들의
가족 대부분들을 포함하여 50억명을
죽게 만든 사람이에요
그리고 이제 그의 폐는 이 지구상에
살아남은 대부분의 사람들을
구하는데 사용되는거구요
- 빌어먹을, 레이첼!
- 네, 내가 했어요!
그리고 진심으로 그 상황이 된다면
다시 할꺼에요
내가 배를 떠나기 30분전에
당신을 봤어요
- 당신은 연구가 거의 완성단계라고 했잖아요
- 그랬죠!
하지만 완성을 위해 닐스를
죽여야 한다고 말하지 않았죠
당신 손에 피를 묻히는걸
피하고 싶었어요
내 손에는 이미 피를 묻혔어요
당신이 그렇게 만들었어요
내가 어떻게 견디는지 아나요, 레이첼?
이 승조원들이 위험을 감수하고
그 많은 상실을 겪은 후 함께
뭉치도록 어떻게 만드는건지 아나요?
당신은 승조원들의 살아남을수 있는지
확실하지도 않은 상태에서 나와함께
더 긴 여정을 함께하자고
어떻게 부탁했는지 알잖아요
우리가 수행하는 모든 일과
우리가 고수하는 모든 의식들이
우리가 누구인가를 잊지 않도록
만들어주는 거에요
그게 우리가 다루는 모든일과
모든 의사결정, 행동을
정의하는거라구요
그럼 당신네의 규정이 옳은일을
하는것보다 더 중요하다는건가요?
무엇이 옳은지 당신이 결정할 수 없어요!
그래서 우리가 규정을 갖고 있는거에요
나에게 소중한 모든것들을 훔쳐간
괴물의 눈을 봤어요
그리고 "나는 인류를 거의 멸종시킨
인간의 폐를 가지고 그걸 인류를
구하는데 사용할꺼야"라고 생각했죠
난 성과를 내는데
그를 죽일 필요가 없었죠
정확히 내가 필요한걸 얻을 수 있었고
그의 목숨을 살려둘 수 있었어요
하지만 내가 목격한대로...
그 바이러스는 다른 수많은 사람들에게
작용한대로 그를 공격했고
그의 마지막을 지켜보면서,
해로운 숨결이 그의 육체를 떠나는걸 보면서,
내가 생각할 수 있었던건...
그가 너무 빨리 죽었다는거에요
12시 정각이군요
그녀의 자백을 확보했습니다
그녀는 선실에 감금되어 있습니다
장교들에게 상황을 알렸습니다
주임원사가 승조원들에게 알릴것입니다
배의 분위기는 어떻습니까?
글쎄요, 그녀는 치료제를
개발한 사람입니다
그리고 만약 그녀가 말한것이 사실이라면
치료제는 공기를타고 전파가 될것이고,
그건 기적이 되겠죠
그럼 승조원들은 자비를 원하는군요
모두는 아니지만, 대부분 그렇습니다
감정은 쉽게 요동치죠
인기없는 의사결정을 하는게
비록 그것이 옳은 일이라 하더라도
유쾌하지 않다는걸 얘기할 필요는 없겠죠
그럼 그녀를 어떻게 할껀가요?
아직 결정 못했습니다
정말 멋진 야경이군
정말 그렇군요
함장님, 코브라팀은 앞서 나가서
해안가에 블루투스 통신을
검색하고 있습니다
지금까지는 안전합니다
면역자들의 활동의 조짐은 없습니다
좋은 징조군
함교에 대통령님 오십니다!
뉴올리언스의 민간 선박들이
시야에 들어오기 시작했습니다
잘 됐습니다, 대통령님
이봐들, 잠깐만!
이게 뭔가 울리기 시작하는데
뭔가 수신되고 있어요
뭐라고 되어 있어?
잠깐만, 우리는 거래 했잖아요
이 보트에서 내리기로
그 메시지를 해독해
안그러면 조각내서 버릴꺼니까
이봐, 우리 거래를 했잖아요
어서 해독해, 쓰레기야
안그러면 바다에 던져버릴꺼야
어서, 해독해
서두르라고
이봐요, 이건 오래된 핸드폰이라구요
자판이 조그맣단 말이에요
이제 "추측"버튼을 눌르면...
좋아요, 여기 나왔네요
"그들이 이곳에 왔다"라고 하는데요
작전 명령처럼 들리는군
네이단 제임스호, 여기는 코브라팀
모두 정지하길 권한다
방금 신호를 가로챘다
반복한다, 지금은 해안쪽으로 진입을
하지 않기를 권한다
저들이 우리가 온걸 안다
- 함교사관, 진행을 중지하라
- 알겠습니다
조타수, 모두 멈춰
전투상황실, 여기는 부함장이다
음파탐지기에는 뭐가 잡히나?
주변에 누가 있나?
계류되어 있는 배들로부터
엄청난 소음이 잡히고 있습니다
- 무인정찰기로 주변을 정찰하게
- 알겠습니다
- 게이터, 360도 전방향 레이더 탐색을 해
해수면에 모든 무기를 준비
음파탐지는?
발전기 소리에, 음악에,
기계 소리입니다
그냥 난잡한 소리들입니다. 전...
폭발이다!
신이시여, 안돼
전투 준비를 알려!
전투준비, 전투준비
모든 인원은 각자의 전투 위치로
전투준비 방향은
우현 상방과 전방이고
좌현 하방과 후면방향이다
전술장교, 타겟은 무엇인가?
어디있는거지?
모르겠습니다
우린..잘 모르겠습니다
너무 소음이 심합니다
수중 청음이 잡힙니다
우현 이물방향!
어뢰 접근, 1-9-0 방향
함교, 어뢰 공격, 1-9-0방향
8000야드
키를 왼쪽으로 최대한 꺽어
최대 속도로 올려
7000야드, 1-8-9 방향
조타수, 좌현으로 최대 선회
최대 속도로 올려
- 대응물들을 발사해
- 알겠습니다, 함장님
선회하면서 대잠교전 대응물들을 배치한다
좌현쪽으로 수상에 대응물 발사
어뢰 4000야드 거리
충돌까지 2분
잠수함은 저곳에 있습니다
잔해들로 널려있습니다
놈들은 보트들 아래에 숨어서
소음을 이용해서 위치를 숨기고 있어
저 방향으로 어뢰를 발사하면
생존자들을 전부 죽게 만들수 있습니다
우리는 물에빠진 민간인들로 가득찬
바다쪽으로 발사할 수 없네
두번째 어뢰가 접근중, 같은 방향입니다
- 첫번째 어뢰, 3000야드 거리
- 키를 돌려
조타수, 키를 돌려
우현쪽으로 대응물 발사
이제 세발, 이제 네발째 어뢰가 접근중
충돌까지 1분
0-3-0 방향의 넓은 바다로
후퇴할것을 권유드립니다
안돼, 성공 못할꺼야
2-0-0로 항로 유지
운하를 통과한다
조타수, 키를 좌현으로 꺽어서
2-0-0 항로를 유지
여기서 빠져나가!
- 어뢰 유인장치는 어떻습니까, 대위님
- 시간이 없어
500야드!
400야드!
저 청새치 어뢰들보다 빨리 갈 수 없습니다
어떻게든 어뢰들을 분산시켜야 합니다
5인치 포를 접근방향에 쏴서
소음으로 혼동을 주고, 어뢰들을
분산시키는건 어떻습니까
그거에 뭔가를 더해야해
5인치포와 대공포, 모든 기관총과
우현 차프와 함께 준비해
일제사격을 한다
알겠습니다
내 신호에 따라서,
우현으로 최대 선회해
첫번째 어뢰, 200야드거리
충돌까지 30초
지금이야! 우현 최대 선회, 최대 선회!
우현쪽 해상 무기 발사
2마일거리로 10발 발사
모든 무기와 차프,
1-9-5 방향으로 발사
발사! 발사!
- 효과가 있습니다
- 전술장교, 발사중지
발사중지, 알겠습니다
대응책은 성공적이다
피해는 없다
마지막 어뢰가 다시 쫓아옵니다
좌현쪽, 충격에 대비하라!
어뢰에 맞았다!
함장님, 피해복구팀이 선체는
손상되지 않았다고 보고합니다
네이단 제임스호, 들리는가?
상황은 어떤가, 코브라팀?
함장님, 침몰하는 배들이 보입니다
민간인들이 바다에 있습니다
남아서 생존자들을 구조하도록
허락해 주십시오
할수 있는일을 하게. 하지만 조심하게
적들이 여전히 바다속에 있어
지원을 해줄수 없네
알겠습니다, 함장님
조심하도록 하겠습니다
너희는 미친 놈들이야
난...난 몰랐어요!
맹세해요, 정말 몰랐어요
함장님, 저희는 감지를 못합니다
음파탐지기가 고장입니다
알겠다. 기술팀에 연락하게
고치라고 하게
함장님, 루터강 입구로
들어서고 있습니다
잠수함의 공격거리 바깥입니다
수심 측정장치를 내보내길 요청합니다
허락하네
사람들이 저곳에서 죽어가는군
익사하고, 불타서 죽는군
우리 정찰팀이 할 수 있는일을 할껍니다
하지만 우리는 돌아갈 수 없습니다
램지가 저곳에 숨어있는한은요
함장님, WQC2로 연락이 오고 있습니다
(수중과 통신하는 장치)
챈들러 함장이다
잘있었나, 토미, 대통령 경호는 포기했나?
(함장이 토미라고 속이고 대통령 구출)
불꽃놀이를 잘 즐겼길 바라네
내 부하들이 열심히 준비했거든
넌 방금 만명의 사람들을 죽게 만들었어
민간인들 뒤에 숨어있는걸 그만둬
싸우길 원하나? 나와서 싸우자고
어서, 너와 나
오, 나만 상대할 수 없을꺼야, 함장
당신네 적들의 숫자가
마구 불어나고 있거든
누군가가 면역자들의 핸드폰에
원격으로 접속하고 있습니다
제 핸드폰과도 연결되고 있습니다
화면에 띄워보게
도대체 저게 뭐야?
이봐, 서둘러, 저거 찍어
해군 함정이야, 포를 돌리고 있어
영상은 편집된 것입니다, 함장님
여기에 잘린면이 보이실껍니다
우리가 먼저 발포한것처럼
사건의 순서를 뒤집었습니다
그리고 배들이 폭발했고
누군가 우리가 책임이 있는것처럼
만드려고 고생좀 했군요
이 핸드폰들의 범위는 90야드야
그런데, 어떤이유에서인지 이 영상을
10마일 밖 해안가에서 전송받았어
이걸 누가 했던간에 그 자는
통신과 컴퓨터 엔지니어링의 전문가입니다
그들은 비상 경고 시스템을 해킹하여
블루투스로 작동하도록 변형했습니다
그래서 제 핸드폰과 연결이 된겁니다
그리고 아마 루이지애나 주의
작동하는 모든 핸드폰과도 연결됐을껍니다
우리가 수집한 데이터로 판단해보면
오하이오주 정도 북쪽까지 신호가
전달되는것도 가능합니다
그럼 이제 나라 전체가 우리를
나쁜놈들이라고 생각하는거군
발키리
이런 일을 할만한 사람을 호텔이나
어디에선가 만난적 있으십니까?
아니오
저들이 어떻게 신호를
증폭했는지 알아내고
이 발키리에 관해 뭐든 찾아내게
어디서부터 시작해야하는지도 모르겠군요
생쥐는 생존했어요
우린 전염되는 치료제를 확보한거에요
확실해요?
이미 백신을 맞은 모든사람들이
치료제를 전파하도록
촉진시키기만 하면 돼요
하지만...그 후에는,
우리가 밀집된 인구가 있는 도시에 가서
악수를 하고, 뺨에 키스를 하고
아이를 팔에 안을때마다
치료제는 마치 감기처럼 퍼질꺼에요
좋은 소식이군요
솔직하게 저는 열정적인 환영을
기대하지는 않았지만...
새로운 시작에 대한 최고의 희망이
바다 밑으로 가라앉는걸 봤어요
그리고 이제 나라 전체가
우리를 적이라고 생각하죠
그리고 닐스를 세상 앞에 내세우지 않고
다가올 선동전에 어떻게
싸워야 할지 모르겠어요
제가 더 열정적이 될 수 없는걸
양해해주길 바랍니다
미안해요...
당신을 어렵게 만든거 말이에요
이제부터, 당신은 요구되는 어떤 일이든
할 수 있도록 허락될껍니다
그 후에는, 당신 선실로 돌아가야합니다
장교식당, 병사 식당, 전투상황실,
함교 어디에도 접근할 수 없습니다...
이 배의 어떤 공공장소도
허용되지 않습니다
- 톰...
- 다 안끝났어요
미 해군의 지휘관으로,
해상에서 벌어진 당신의 범죄에
양형을 할 권한이 없어요
하지만 우리가 정착할 안전한
장소를 발견하게 된다면,
나는 당신을 민간 사법기관에 넘길꺼고,
당신은 당신의 범죄에 대해
책임을 추궁당할꺼에요
이게 정말 당신이 원하는건가요?
이건 결코 내가 원하는것과는
관계가 없었어요
Synced and corrected by martythecrazy
www.addic7ed.com
Kor sub: bravesfan